Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[Love Conspiracy]
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 22]
[ភាគទី២២]
I'm here to warn Zhizhi to be careful of the people around her.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមាន Zhizhi ឱ្យប្រុងប្រយ័ត្ន ចំពោះមនុស្សនៅជុំវិញនាង។
What is going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
this was sudden.
នេះគឺភ្លាមៗ។
Let me explain everything later.
ចាំខ្ញុំពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
this isn't Ziming's fault.
នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Ziming ទេ។
I asked him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
to keep it secret.
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់។
Ziming
ហ្សីមីង
will be the group's successor.
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងក្រុម។
You know about the internal power struggles,
អ្នកដឹងពី ការតស៊ូអំណាចផ្ទៃក្នុង
don't you?
មែនទេ?
I'm just clearing the path for him.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជម្រះ​ផ្លូវ​សម្រាប់​គាត់។
Mr. Ye,
លោក Ye
you surely know how to strategize.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបរៀបចំយុទ្ធសាស្ត្រ។
If we secure the agency rights for Drizzt this time,
ប្រសិនបើយើងធានាសិទ្ធិភ្នាក់ងារ សម្រាប់ Drizzt នៅពេលនេះ។
according to our agreement,
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
it'll be a win-win situation.
វានឹងក្លាយជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
You and Ziming grew up together.
អ្នក និង Ziming បានធំឡើងជាមួយគ្នា។
You're close.
អ្នកនៅជិត។
Once he takes over,
នៅពេលដែលគាត់កាន់កាប់,
I'm sure the collaboration between you two
ខ្ញុំប្រាកដថាការសហការ រវាងអ្នកទាំងពីរ
will be successful.
នឹងទទួលបានជោគជ័យ។
So
ដូច្នេះ
I should thank you. Is that it?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។ នោះមែនទេ?
When we talk about the people around her,
ពេលយើងនិយាយ អំពីមនុស្សជុំវិញខ្លួន
you, the one set to marry her,
អ្នកជាអ្នករៀបចំរៀបការជាមួយនាង
are that person.
គឺជាមនុស្សនោះ។
You should be more concerned
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភជាងនេះ។
who the people around you really are.
តើមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកពិតជានរណា។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Don't you know what I mean?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
Then I'll be blunt.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
You are not Ji Baijian!
អ្នកមិនមែនជា Ji Baijian ទេ!
You've been living under his name
អ្នកបានរស់នៅក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
all these years.
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
So who are you really?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានរណា?
Since everyone's here, why don't you
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ
explain everything?
ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង?
Cat got your tongue?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
Mr. Ye,
លោក Ye
I planned to
ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
show you this document after the meeting.
បង្ហាញអ្នកនូវឯកសារនេះ បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
But since Mr. Ji is here,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោក Ji នៅទីនេះ។
let's all
តោះទាំងអស់គ្នា
get reacquainted with Ji Baijian.
ស្គាល់ Ji Baijian ។
This report
របាយការណ៍នេះ។
contains an DNA analysis comparing
មានការវិភាគ DNA ប្រៀបធៀប
the Ji Baijian from eight years ago
Ji Baijian ពីប្រាំបីឆ្នាំមុន
with the man standing before us.
ជាមួយបុរសដែលឈរនៅមុខយើង។
[Regarding the Paternity Relationship Between Ji Baijian and Ji Yunlei]
[ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងភាពជាឪពុក រវាង Ji Baijian និង Ji Yunlei]
He shares no blood relation with Ji Yunlei.
គាត់មិនមានទំនាក់ទំនងឈាម ជាមួយ Ji Yunlei ទេ។
So who are you?
ដូច្នេះតើអ្នកជានរណា?
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក។
Wei Ziming, what does this have to do with you?
Wei Ziming តើ​នេះ ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
You investigated me?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
Tit for tat.
Tit សម្រាប់ tat ។
You investigated me too, didn't you?
អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
Ji Baijian.
Ji Baijian ។
May I call you that?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា?
Nice move.
ចលនាល្អណាស់។
I won't disturb your meeting.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានការប្រជុំរបស់អ្នកទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Zhizhi!
ហ្សីហ្សី!
Ziming!
ស៊ីម៉ង!
I'll take this opportunity
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសនេះ។
to introduce you to everyone.
ដើម្បីណែនាំអ្នកដល់អ្នករាល់គ្នា។
They'll support your work better.
ពួកគេនឹងគាំទ្រការងាររបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
Come on, have a seat.
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
No.
ទេ
Let's discuss this another day.
តោះពិភាក្សារឿងនេះមួយថ្ងៃទៀត។
Wait...
ចាំ...
Let's end the meeting here.
សូមបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
Everyone can leave now.
អ្នករាល់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ziming, I called out
Ziming, ខ្ញុំបានហៅចេញ
for your own good.
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
Do you have any idea
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
how I've felt
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
since learning you're my son?
តាំងពីរៀនមកអូនជាកូនបង?
Think about it.
គិតអំពីវា។
What kind of father wouldn't help his son?
តើ​ឪពុក​បែប​ណា ​ដែល​មិន​ជួយ​កូន?
Everything I've done
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
is to secure your position
គឺដើម្បីធានាតំណែងរបស់អ្នក។
within the group.
នៅក្នុងក្រុម។
I'm clearing the path for you.
ខ្ញុំកំពុងជម្រះផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
I did this not just for the group,
ខ្ញុំធ្វើនេះមិនមែនសម្រាប់តែក្រុមទេ
but for Zhizhi.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Zhizhi ។
Kid,
ក្មេង
haven't you heard the saying
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​ទេ។
"Great achievers don't fuss over minor details"?
"អ្នកជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ មិនរញ៉េរញ៉ៃចំពោះព័ត៌មានលម្អិតតូច"?
A real man
បុរសពិត
can't afford
មិនអាចទិញបាន។
to be swayed by these romantic sentiments.
ត្រូវ​បាន​រំជួល​ចិត្ត ​ដោយ​មនោសញ្ចេតនា​ទាំង​នេះ។
When did you start investigating Ji Baijian?
តើអ្នកចាប់ផ្តើម ស៊ើបអង្កេត Ji Baijian នៅពេលណា?
Who is he, really?
ពិត​ជា​គាត់​ជា​នរណា?
A while ago.
មួយរយៈមុន។
Something made me suspicious,
មានអ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យ
so I looked into him.
ដូច្នេះខ្ញុំមើលទៅគាត់។
Is it
តើមែនទេ?
related to Ji Baijian?
ទាក់ទង Ji Baijian?
Regarding the photo you asked me to look into last night,
ទាក់​ទង​នឹង​រូប​ដែល​បង​សុំ ​មើល​យប់​មិញ
it's confirmed to be a photo of Ye Xiaoting and his son.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជារូបថត របស់ Ye Xiaoting និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
He might be your nephew,
គាត់អាចជាក្មួយប្រុសរបស់អ្នក
Ye Shengheng.
យី សេងហេង។
The fact that I adopted you
ការពិតដែលខ្ញុំបានយកអ្នក។
has been a secret all these years.
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ គឺជាអាថ៌កំបាំង។
And we kept this confidential
ហើយយើងរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
to assist the police
ដើម្បីជួយប៉ូលីស
with Ye Xiaoting's case.
ជាមួយនឹងករណីរបស់ Ye Xiaoting ។
How did Wei Ziming find out about it?
តើ​លោក Wei Ziming យល់​យ៉ាង​ណា​អំពី​វា?
I think he must have noticed me
ខ្ញុំគិតថាគាត់ច្បាស់ជាបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំហើយ។
visiting my parents' graves
ទស្សនាផ្នូររបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ
at the cemetery.
នៅទីបញ្ចុះសព។
Wei Ziming is quite sharp.
លោក Wei Ziming មានភាពមុតស្រួច។
I'll have Yin Qin keep digging into him.
ខ្ញុំនឹងអោយ Yin Qin បន្តស្វែងរកគាត់។
The timing and motive behind his mother
ពេលវេលា និងការជម្រុញនៅពីក្រោយម្តាយរបស់គាត់។
sending him to an orphanage
បញ្ជូនគាត់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
makes me feel suspicious.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សង្ស័យ។
Wei Ziming
លោក Wei Ziming
is Ye Taiting's son,
គឺជាកូនប្រុសរបស់ Ye Taiting
yet he was sent to an orphanage
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
and raised by the Song family.
និងចិញ្ចឹមដោយគ្រួសារសុង។
His backstory
ប្រវត្តិរបស់គាត់។
could be crucial
អាចមានសារៈសំខាន់
to obtaining criminal evidence
ដើម្បីទទួលបានភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌ
against Ye Taiting.
ប្រឆាំងនឹង Ye Taiting ។
But the rough gemstones incident was too long ago.
ប៉ុន្តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​ត្បូង​ក្រៀម​នេះ ​គឺ​យូរ​ពេក​ហើយ​។
We can't do much about Ye Taiting for now.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ច្រើន ​អំពី Ye Taiting សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
My gut tells me
ពោះវៀនប្រាប់ខ្ញុំ
he was involved
គាត់បានចូលរួម
in my parents' car crash.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឡានរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
If we can connect Ye Taiting
ប្រសិនបើយើងអាចភ្ជាប់ Ye Taiting
to the crash through Wei Ziming,
ចំពោះការធ្លាក់យន្តហោះតាមរយៈ Wei Ziming
we might finally bring him to justice.
ទីបំផុត​យើង​អាច​នឹង​នាំ​គាត់​ទៅ​កាត់​ទោស។
It would bring my parents peace.
វានឹងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
But he knows your identity now.
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងពីអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
He'll make a move against you.
គាត់នឹងធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
You need to be careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've made the first move,
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាដំបូង,
and I never fight unprepared.
ហើយខ្ញុំមិនដែលប្រយុទ្ធដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
So what's your plan?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Since my cover is blown,
ចាប់តាំងពីគម្របរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លុំ,
I'll catch Ye Taiting off guard.
ខ្ញុំនឹងចាប់ Ye Taiting បិទយាម។
My father, Ye Xiaoting,
ឪពុករបស់ខ្ញុំ Ye Xiaoting
founded Starlight Group.
បានបង្កើតក្រុម Starlight ។
Doesn't that entitle me
វា​មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
to be the successor of Starlight Group?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Starlight Group?
Good.
ល្អ
Then I'll
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
cooperate with you.
សហការជាមួយអ្នក។
I'll stir up public opinion
ខ្ញុំ​នឹង​បំផុស​មតិ​សាធារណៈ
about the rough gemstones incident.
អំពី​ឧប្បត្តិហេតុ​ត្បូង​ក្រៀម​ក្រំ។
And we'll
ហើយយើងនឹង
point all fingers
ចង្អុលម្រាមដៃទាំងអស់។
at Ye Taiting.
និង Ye Taiting ។
A two-pronged attack
ការវាយប្រហារពីរជ្រុង
should throw him off balance.
គួរតែបោះគាត់ចេញពីតុល្យភាព។
You uselss fools!
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍!
You told me Ye Shengheng was missing!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Ye Shengheng បាត់!
That he'd been dead
ថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
for years!
រាប់ឆ្នាំ!
And now?
ហើយឥឡូវនេះ?
He's been right under my nose
គាត់​ត្រូវ​នៅ​ក្រោម​ច្រមុះ​របស់​ខ្ញុំ
as Ji Baijian all this time!
ដូច Ji Baijian គ្រប់ពេលវេលា!
And I was like a fool
ហើយខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់
and didn't notice at all!
ហើយមិនបានកត់សំគាល់អ្វីទាំងអស់!
Look what you've done!
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
Mr. Ye, please calm down.
លោកយាយ សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I wasn't cautious enough.
ខ្ញុំមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្នគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I got tricked by Ji Yunlei.
ខ្ញុំចាញ់បោក Ji Yunlei។
But now Ziming has found out the truth.
ប៉ុន្តែពេលនេះ Ziming បានរកឃើញការពិតហើយ។
We still have time to be on guard.
យើងនៅតែមានពេលដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Listen,
ស្តាប់
Ji Baijian
Ji Baijian
might be doing this
ប្រហែលជាកំពុងធ្វើរឿងនេះ
not just for the Ji family,
មិនត្រឹមតែសម្រាប់គ្រួសារ Ji ប៉ុណ្ណោះទេ
but also for his parents!
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I need to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
Are you Ji Baijian or someone else?
តើអ្នកជា Ji Baijian ឬអ្នកផ្សេង?
Who did I legally marry?
តើខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកណា?
Why have you been hiding everything
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់អ្វីៗទាំងអស់។
from me and lying?
ពីខ្ញុំហើយកុហក?
I don't even know who you are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
Don't tear that up!
កុំហែកវា!
Ji Baijian,
Ji Baijian,
you deceived me once,
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំម្តង
and I retaliated.
ហើយខ្ញុំបានសងសឹក។
I thought we were even.
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងសូម្បីតែ
But I didn't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
even your identity was fake when we married.
សូម្បីតែអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកក៏ក្លែងក្លាយដែរ នៅពេលយើងរៀបការ។
How much else have you been lying about?
តើអ្នកបានកុហកប៉ុន្មានទៀត?
Right now, I am Ji Baijian.
ពេលនេះខ្ញុំគឺ Ji Baijian។
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
Ji Yunlei has legal adoption papers.
Ji Yunlei មានឯកសារស្មុំកូនស្របច្បាប់។
Adoption papers?
ឯកសារសុំកូន?
Ji Yunlei adopted you.
Ji Yunlei បាន​ទទួល​យក​អ្នក​។
Then who were you originally?
ចុះអ្នកជានរណា?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Before I became Ji Baijian,
មុនពេលខ្ញុំក្លាយជា Ji Baijian
I was Ye Shengheng.
ខ្ញុំគឺ Ye Shengheng ។
Ye Xiaoting's son.
កូនប្រុសរបស់ Ye Xiaoting ។
Why did you change from Ye Shengheng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរពី Ye Shengheng
to Ji Baijian?
ទៅ Ji Baijian?
How did you go from being Ye Xiaoting's son
តើអ្នកបានទៅ ជាកូនប្រុសរបស់ Ye Xiaoting យ៉ាងដូចម្តេច?
to Ji Yunlei's son?
ទៅកូនប្រុសរបស់ Ji Yunlei?
The real Ji Baijian is dead.
Ji Baijian ពិតប្រាកដបានស្លាប់ហើយ។
My real father was Ye Xiaoting,
ឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំគឺ Ye Xiaoting
Ye Taiting's older brother.
បងប្រុសរបស់ Ye Taiting ។
Twenty years ago, our family was in a car crash.
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន គ្រួសាររបស់យើងជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
My parents died in that accident.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ។
I got saved by Ji Yunlei by chance.
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ Ji Yunlei ដោយ​ចៃដន្យ។
Mom! Dad!
ម៉ាក់! ប៉ា!
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Ye Shengheng!
យាយ សេងហេង!
Mrs. Ye.
អ្នកស្រី យ។
Xiaoting. Xiaoting!
Xiaoting ។ Xiaoting!
He had me undergo the surgery
គាត់បានឱ្យខ្ញុំធ្វើការវះកាត់
and kept me protected abroad.
ហើយបានការពារខ្ញុំនៅបរទេស។
Be careful not to get it wet.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យវាសើម។
Keep your diet light.
រក្សារបបអាហាររបស់អ្នកឱ្យស្រាល។
Alright. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
Alright.
មិនអីទេ។
You do look like my son Baijian.
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Baijian ។
Kid,
ក្មេង
the accident damaged your face.
គ្រោះថ្នាក់នេះបានធ្វើឱ្យខូចមុខរបស់អ្នក។
The doctors performed reconstructive surgery.
គ្រូពេទ្យបានធ្វើការ វះកាត់ឡើងវិញ។
You might look a little different now.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
It'll take some getting used to.
វានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីស៊ាំ។
This isn't me.
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
This isn't me at all!
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទាល់តែសោះ!
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
This isn't me!
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Where are my mom and dad?
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំនៅឯណា?
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
They're dead!
ពួកគេស្លាប់ហើយ!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I am your dad.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
You are my son.
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Your name is Ji Baijian.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ji Baijian ។
You must avenge your parents.
អ្នកត្រូវតែសងសឹកឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Remember?
ចាំទេ?
From then on, I was no longer Ye Shengheng.
ចាប់ពីពេលនោះមក ខ្ញុំលែងជា Ye Shengheng ទៀតហើយ។
I became Ji Yunlei's son, Ji Baijian.
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនប្រុសរបស់ Ji Yunlei គឺ Ji Baijian។
I gained a father's love,
ខ្ញុំបានទទួលសេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុក
but I was also burdened with his hatred.
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បន្ទុក​ដោយ​ការ​ស្អប់​គាត់​ដែរ។
So I promised him
ដូច្នេះខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
I would avenge his wife.
ខ្ញុំនឹងសងសឹកប្រពន្ធរបស់គាត់។
Zhizhi,
ហ្សីហ្សី
I never told you any of this
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ។
because
ដោយសារតែ
it's my deepest shame.
វាជាការអាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Haven't you always asked who I really am?
តើអ្នកមិនតែងតែសួរថា ខ្ញុំជានរណាទេ?
Actually, I don't even know myself.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
♪Baby, asleep? Don't reply♪
♪ កូនគេងទេ? កុំឆ្លើយតប♪
The name Ji Baijian wasn't mine.
ឈ្មោះ Ji Baijian មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
This face isn't mine.
មុខនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
♪Just a conversation with you, left to float by♪
♪គ្រាន់តែជាការសន្ទនាជាមួយអ្នក ទុកឱ្យអណ្តែតដោយ♪
And this life was never mine.
ហើយជីវិតនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
♪Baby, changed? To me it's all the same♪
♪ ទារក ផ្លាស់ប្តូរ? សម្រាប់ខ្ញុំវាដូចគ្នាទាំងអស់♪
I... I've been gathering evidence.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាង។
I wanted to figure everything out about myself first
ខ្ញុំ​ចង់​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
and then come to you
ហើយបន្ទាប់មកមករកអ្នក។
with a proper explanation,
ជាមួយនឹងការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ,
a satisfactory answer.
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
I didn't expect you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
to come asking all this today.
មកសួររឿងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
♪Won't beg for you to stay by my side♪
♪កុំអង្វរឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪Yet through the pain, I'll never leave your side♪
♪ ទោះឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ ♪
♪It feels just like an illusion♪
♪វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបំភាន់♪
So keep...
ដូច្នេះរក្សា ...
Keep this.
រក្សានេះ។
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។ កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
Alright?
មិនអីទេ?
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយទទួលយក អ្វីដែលមិនទាន់មាន♪
♪I've never let go♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
[Marriage Certificate]
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
♪When I fall♪
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪Please catch me♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។ កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយទទួលយក អ្វីដែលមិនទាន់មាន♪
♪I've never let go♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪When I fall♪
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪Please catch me♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
♪Hold me tight. Don't let go of this dream♪
♪ សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។ កុំបោះបង់ក្តីស្រមៃមួយនេះអោយសោះ ♪
♪I will wait and embrace what's yet to be♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ ហើយទទួលយក អ្វីដែលមិនទាន់មាន♪
♪I've never let go♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
♪When I fall♪
♪ពេលខ្ញុំដួល♪
♪Please catch me♪
♪សូមចាប់ខ្ញុំ♪
♪Don't say you'll understand♪
♪កុំនិយាយថាអ្នកនឹងយល់♪
So all these years,
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
Ji Baijian carried the mystery of his past
Ji Baijian បានយកអាថ៌កំបាំង នៃអតីតកាលរបស់គាត់។
and the hatred for his parents' deaths.
និងការស្អប់ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
He endured so much suffering I never knew about.
គាត់​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដឹង
It must have been really tough and lonely for him all these years.
វាពិតជាលំបាក និងឯកោណាស់សម្រាប់គាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
We need to talk.
យើងត្រូវនិយាយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
when did you and Ye Taiting acknowledge each other?
តើ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​និង Ye Taiting ទទួល​ស្គាល់​គ្នា?
A while ago.
មួយរយៈមុន។
That long ago.
នោះយូរមកហើយ។
Then why didn't you tell me?
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Nothing to tell.
គ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ទេ។
It's not something to be proud of.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរមានមោទនភាពនោះទេ។
Then
បន្ទាប់មក
why did you help him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយគាត់?
I wasn't helping him.
ខ្ញុំមិនបានជួយគាត់ទេ។
I was helping myself.
ខ្ញុំកំពុងជួយខ្លួនឯង។
You collaborated with Ji Baijian
អ្នក​បាន​សហការ​ជាមួយ Ji Baijian
on the Drizzt project
នៅលើគម្រោង Drizzt
without telling me either.
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Haven't you sensed
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
my feelings for you at all?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក?
Ever since I came to the Song family,
តាំងពីខ្ញុំមកគ្រួសារសុង
you were the closest person to me.
អ្នកគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយខ្ញុំ។
Then I've developed feelings for you over time.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបង្កើតអារម្មណ៍ សម្រាប់អ្នកតាមពេលវេលា។
But I knew I was beneath you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅក្រោមអ្នក។
So I buried my feelings.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
But by the time I found the courage
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហាន
to stand before you,
ដើម្បីឈរនៅមុខអ្នក,
you'd already fallen for Ji Baijian!
អ្នក​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់ Ji Baijian រួច​ហើយ!
I thought once you knew what he'd done,
ខ្ញុំគិតថានៅពេលដែលអ្នកដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វី
you'd leave him.
អ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់។
I thought if I had done well enough,
ខ្ញុំគិតថា បើខ្ញុំធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់
you'd finally see me.
ទីបំផុតអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។
But you?
ប៉ុន្តែអ្នក?
You're still entangled with him! Why?
អ្នក​នៅ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់! ហេតុអ្វី?
Why is he the only one
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានតែមួយ
who can affect you like this,
អ្នកណាអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកដូចនេះ
and not me?
ហើយមិនមែនខ្ញុំទេ?
What does he have that I don't?
តើ​គាត់​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន?
Ziming,
Ziming,
it's not about who has more or less.
វាមិនមែនអំពីអ្នកដែលមានច្រើន ឬតិចនោះទេ។
We grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
I see you as a brother.
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងប្អូន។
I...
ខ្ញុំ...
Brother?
បង?
I thought about protecting you
ខ្ញុំបានគិតអំពីការការពារអ្នក។
for a lifetime as your brother.
អស់មួយជីវិតជាបងប្អូន។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Why does Ji Baijian get to have you,
ហេតុអ្វី Ji Baijian ចង់បានអ្នក?
and I don't?
ហើយខ្ញុំអត់?
Ziming.
ហ្សីមីង។
You're frightening me right now.
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំនៅពេលនេះ។
It was my weakness that made me lose you.
វាជាចំនុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ ដែលធ្វើអោយខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Stay away from me!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Wei Ziming.
លោក Wei Ziming ។
If that's how you want it,
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកចង់បាន,
from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we'll go our separate ways!
យើងនឹងទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង!
We have nothing to do with each other anymore!
យើង​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់ទង ​គ្នា​ទៀត​ទេ!
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪What you call sincere devotion♪
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Even if I've strayed♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪I'm still crying for someone♪
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪Crying over losing to♪
♪ យំព្រោះចាញ់♪
♪My own pride♪
♪មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ♪
♪The wind breaks the withered tree♪
♪ខ្យល់បក់ដើមឈើក្រៀមក្រំ♪
♪It's too weak to be propped up anymore♪
♪ វាទន់ខ្សោយពេក មិនអាចទទួលយកបានទៀតទេ♪
♪Scenes of the past replay again and again♪
♪ឈុតអតីតកាលចាក់ឡើងវិញ ម្តងហើយម្តងទៀត♪
♪Tired of being weak and helpless♪
♪ធុញទ្រាន់នឹងភាពទន់ខ្សោយនិងអស់សង្ឃឹម♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Maybe it's a kind of gift♪
♪ប្រហែលជាវាជាអំណោយមួយប្រភេទ♪
♪Bitterness helps me comprehend♪
♪ភាពជូរចត់ជួយខ្ញុំយល់♪
Fine.
ល្អ
♪The path that still lies ahead♪
♪ផ្លូវដែលនៅខាងមុខ♪
I'll just have to make you mine
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
in my own way.
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Ziming,
Ziming,
I want to hold a party tomorrow.
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
I'm going to let everyone know that you're my son.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា ថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Understood.
យល់។
I'll get ready.
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
Also,
ផងដែរ
I'd like to
ខ្ញុំចង់
talk with you about some internal matters
និយាយជាមួយអ្នក អំពីបញ្ហាផ្ទៃក្នុងមួយចំនួន
to prepare you for joining the higher-ups.
ដើម្បីរៀបចំអ្នក សម្រាប់ការចូលរួមជាន់ខ្ពស់។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
don't sign that second contract
កុំចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទីពីរនោះ។
Song Zhizhi gave you.
Song Zhizhi ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
It's a trap.
វាជាអន្ទាក់។
You're sharp, Ziming.
អ្នក​ច្បាស់​ណាស់ Ziming
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I have one request.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Name it. I'll agree to whatever you say.
ដាក់ឈ្មោះវា។ ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I want to return to Starlight Jewelry.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ Starlight Jewelry វិញ។
Ms. Song, please take a look.
អ្នកនាង សុង សូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
I think the color gradient on these two pieces
ខ្ញុំគិតថាជម្រាលពណ៌ នៅលើបំណែកទាំងពីរនេះ។
should be similar to the ones over here.
គួរតែស្រដៀងនឹង អ្វីដែលនៅទីនេះ។
We just need to adjust this part.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការកែសម្រួលផ្នែកនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Ms. Song, Mr. Wei is here.
អ្នកស្រី សុង លោក វៃ នៅទីនេះ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Mr. Wei has recently received an appointment from the group.
លោក Wei ទើប​បាន​ទទួល ​ការ​ណាត់​ជួប​ពី​ក្រុម​នេះ។
As the special commissioner,
ក្នុងនាមជាស្នងការពិសេស។
Mr. Wei will specifically assist and handle
លោក Wei នឹងជួយ និងដោះស្រាយ ជាពិសេស
all major matters at Starlight Jewelry.
បញ្ហាសំខាន់ៗទាំងអស់នៅ Starlight Jewelry ។
From now on, all personnel changes and major decisions
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បុគ្គលិកទាំងអស់ផ្លាស់ប្តូរ និងការសម្រេចចិត្តសំខាន់ៗ
at Starlight Jewelry
— នៅ Starlight Jewelry
will need his approval and oversight.
នឹងត្រូវការការយល់ព្រម និងការត្រួតពិនិត្យរបស់គាត់។
Special commissioner?
ស្នងការពិសេស?
If I recall correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
Starlight Jewelry is primarily controlled by the Song family.
គ្រឿងអលង្ការ Starlight ត្រូវ បានគ្រប់គ្រងជាចម្បងដោយគ្រួសារសុង។
Since when do we need a special commissioner
តើនៅពេលណាដែលយើង ត្រូវការស្នងការពិសេស
coming in to dictate terms?
ចូលមកក្នុងការកំណត់ពាក្យ?
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Starlight Jewelry needs the group's backing
Starlight Jewelry ត្រូវការការគាំទ្រពីក្រុម
if you're going to bid for the Drizzt project.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងដេញថ្លៃ សម្រាប់គម្រោង Drizzt ។
Since the group is providing substantial
ចាប់តាំងពីក្រុមកំពុងផ្តល់យ៉ាងសំខាន់
funding and resources,
ថវិកា និងធនធាន,
it will supervise the daily management
វានឹងគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងប្រចាំថ្ងៃ
of Starlight Jewelry.
គ្រឿងអលង្ការ Starlight ។
Looking forward to working together.
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
[Invitation to Starlight Group Party]
[ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀង Starlight Group]
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
An internal party of Starlight Group.
ពិធីជប់លៀងផ្ទៃក្នុងរបស់ Starlight Group ។
Tonight, Ye Taiting will announce
យប់នេះ Ye Taiting នឹងប្រកាស
that I am his son.
ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
So you stabbed me in the back
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ
because you found out
ដោយសារតែអ្នកបានរកឃើញ
Ye Taiting is your father. Is that it?
Ye Taiting គឺជាឪពុករបស់អ្នក។ នោះមែនទេ?
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
my failed contract with Ye Taiting
កិច្ចសន្យាបរាជ័យរបស់ខ្ញុំជាមួយ Ye Taiting
was also your doing, wasn't it?
អ្នកក៏កំពុងធ្វើដែរ មែនទេ?
It's only natural
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
I'd warn my father against signing
ខ្ញុំនឹងព្រមានឪពុករបស់ខ្ញុំពីការចុះហត្ថលេខា
a risky contract.
កិច្ចសន្យាដែលមានហានិភ័យ។
But Zhizhi,
ប៉ុន្តែ Zhizhi
I told you I'd protect you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
That promise still stands.
ការសន្យានោះនៅតែស្ថិតស្ថេរ។
If you're with me,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ,
Starlight Jewelry will always be yours.
គ្រឿងអលង្ការ Starlight នឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
But if you're still acting like you were yesterday,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើ ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
then I'll handle everything
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
by the book from now on.
ដោយសៀវភៅចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪From this moment on, I no longer care♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪No more noise in my ears♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪What you call sincere devotion♪
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Even if I've strayed♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪I'm still crying for someone♪
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪